# TgBotDigitalTextbook
Digital textbook on informatics based on the Telegram chatbot
Онлайн учебник по любому предмету на основе чат-бота Telegram

1) bot.php - основной код бота
	Функционал:
		Запрашивает пароль. Если совпадает, то запрашивает Имя, Фамилию ученика.
		Затем ученик указывает свой класс.
		Далее ученик выбирает Тему, Параграф и может читать теорию или выполнять задания.
		Теория и Задания размещаются в облачных хранилищах.
		
		Ученик может задать вопрос учителю. Формат: #вопрос текст_вопроса
		Учитель получает данные: ID_чата, Имя, Фамлия, Класс, Текст_вопроса
		Учитель может ответить ученику. Формат: #ответ#ID_чата#текст_ответа
		
		Ученик может сдать выполненную работу в виде ссылки на документ в облачном хранилище.
		Формат: #работа ссылка_на_файл

2) В папке /teacher/ административный раздел. Войти в него можно по адресу http://ваш_сайт.ru/папка_бота/teacher/
	Сначала необходимо запустить фалй http://ваш_сайт.ru/папка_бота/teacher/signupadmin.php и ввести логин и пароль администратора. Они сохраняются в базу данных. Затем файл signupadmin.php НЕОБХОДИМО УДАЛИТЬ с сервера!!! 
	Возможности админпанели:
		С материалами:
		1) Добавить класс, тему в класс, уровень в тему
		2) Посмотреть списки классов, тем в классе, уровней в темах
		3) Удалить класс, тему, уровень
		С учащимися:
		4) Посмотреть список учащихся класса
		5) Добавить группу учащихся (например, 7а, 8 факультатив и т.п.)
		6) Посмотреть список групп, добавить учащихся в группу
		7) Посмотреть список непроверенных работ учащихся
		8) Отметить работу проверенной, отправив отзыв на неё в чат участника с ботом
		С сообщениями:
		9) Отправить сообщение отдельному учащемуся
		10) Отправить сообщение группе учащихся
		
		
		